لننشئ نموذجًا خطيًا للسعر. سأخزن
النموذج الأول في المتغير المسمى
m1. ربما تلاحظون أيضًا كيف استخدمت
برنامج تضمين I مع جميع المتغيرات. يرمز I
إلى "يساوي". وفي هذه الحالة، يطلب من
R استخدام التعبير داخل دالة I
لتحويل متغير قبل استخدامه في
التراجع. ويحدث هذا بدلًا من مطالبة R بترجمة
هذه الرموز كجزء من المعادلة لإنشاء
مصفوفة التصميم للتراجع. يمكنكم قراءة المزيد عن
صياغة النماذج الخطية في ملاحظات
المعلم. كما يمكنني أيضًا تحديث النموذج السابق
لإضافة
المتغير علامة إقحام في التراجع، باستخدام الصياغة.
ليست العلاقة الوظيفية الحقيقية بسيطة مثل
الجذر التكعيبي للمتغير علامة إقحام، لذا سنضيف
دالة خطية بسيطة للمتغير علامة إقحام في النموذج الذي
يتنبأ بالسعر.
ويمكننا المتابعة لإنشاء بعض النماذج المعقدة
بإضافة المزيد من المتغيرات. سنضيف المتغير قص حتى إن
لم نتوقع
أن له مزيدًا من التأثير في السعر. ثم سنضيف المتغير
اللون إلى نموذج رابع والمتغير الوضوح إلى نموذج
خامس. عند تشغيل الكود، يمكن أن نرى أن
أننا حصلنا على بعض قيم R التربيعية. سنحسب
جميع الاختلافات في السعر باستخدام
قيم C الأربعة. وإذا أردنا معرفة ما إذا كان
سعر ماسة مقبولًا أم لا، يمكننا الآن استخدام هذا
النموذج.